NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BİZ
TANIŞTIK
İKİSİ
BİRÇOK İNSANLA TANIŞTI
BİRLİKTE ÇOK ZAMAN GEÇİRİP
BİRÇOK KİTAP OKUDULAR
YÜRÜYÜŞ YAPTILAR, GEZDİLER, OKUDULAR
SEVGİ, ZAMAN, ARKADAŞLIK, İLETİŞİM
BİR KEZ DAHA,
SENİNLE İLGİLİ KİTABI AÇIYORUM
CİLT 6
Yine mi içtin?
Sarhoş gelmemeni söylemiştim.
Alışkanlık bir gecede değişmiyor.
Ayıldığımda çoktan buradaydım.
Aman, insanlar niye sana Küçük Cadı diyor?
Kahve ya da çay ister misin?
Çay alırım.
-Çalışma odanda bekliyorum.
-Tamam.
Dan-i, neredesin?
Hae-rin yine sarhoş hâlde çat kapı geldi.
Evinin tam önündeyim.
Öyle mi? Hâlâ işteyim.
Ofisten çıkınca mesaj atarım.
Eun-ho.
Bu 13'üncü mektubum.
Sarhoş olup buraya her gelişimde,
bir mektup yazıp kitaplığına sakladım.
Sanırım hâlâ hiçbirini okumamışsın.
Artık biriyle yaşadığını söylemiştin
ama umarım yalandır.
Doğru olsa bile,
sana olan hislerimden öylece vazgeçemem.
Çünkü sana
âşık oldum bile.
Artık hislerimi kontrol edemiyorum.
Bu aşk işte.
Seni seviyorum Eun-ho.
İlk kez âşık olduğumu söylüyorum.
Bunu söyleyene kadar 12 mektup yazdım.
Haydi.
Gidecek yerim yok.
Yine gidecek yerim yok.
Bayan Yeşil Soğan.
Burada ne yapıyorsun?
Ben de mi
otobüsten indim?
Efendim?
Hava durumuna göre yarın yağışlı olacak.
Yeşil soğanlı pankek hakkında konuşmuştuk.
Bunu düşündüm.
Yeşil soğanlı pankek olsun.
Galiba şimdiden başlıyor.
Öyle görünüyor.
Ne şans.
Nasıl böyle karşılaştık?
Hem de yağmur başladı.
Yeşil soğanlı pankek yemek kaderimiz mi?
Yok artık.
Bu arada, yemek yedin mi?
-Ya sen?
-O zaman önce yemek yiyelim.
Dur bir saniye.
-Sırılsıklam olmayı seviyor musun?
-Şey, hayır ama...
Şemsiyemiz yok.
Nasıl yani?
Şu ağacı görüyor musun?
Sadece bir dakika o ağaca bak.
Şemsiye getireceğim.
Yakında hiç mağaza yok.
Bir dakikada şemsiyeyi nereden bulacaksın?
On saniye geçti bile.
20 saniye.
35 saniye oldu.
-Nereden buldun?
-Sihir yaptım.
Gidelim.
Haydi.
Ev arkadaşın neden hâlâ gelmedi?
Bir kadınla yaşıyordun.
Bunu bilmene rağmen
niye buraya geldin?
Hadi ama. Hiç biriyle
yaşıyor gibi görünmüyorsun.
-Yaşıyorum.
-Hayır.
Biriyle yaşıyorum.
Ben Gyeoroo'ya girdiğimden beri
kaç sevgilin oldu sence?
Vay, ne popülerim.
Hayır, bu beş defa terk edildin demek.
Peki sen beş kere terk edilirken
yanında olan kimdi?
Ben, Song Hae-rin.
Sen de en az üç adamla çıktın
ve hepsi seni terk etti.
Hep terk ediliyoruz.
-Birbirimizle mi çıksak?
-Biriyle yaşadığımı söyledim.
Bu sefer ne zaman terk edileceksin?
Bekleyebilirim.
Bak, yine şapşallığın tuttu.
Cezayı hak ettin.
Gel bakayım.
Aman.
İşe bak.
Hae-rin, sen artık git. Yağmur başladı.
KAMELYA
Sıcak sake'ye ne dersin?
Biraz içsek mi?
Sake'niz var mı?
-Evet.
-Bir şişe alabilir miyiz?
Tabii ki.
Tesadüfen karşılaşmak yerine
telefonlaşıp buluşsak?
İsimlerimizi de söyleyelim mi?
Adım Kang Dan-i.
Ben, Ji Seo-jun.
Tamam.
KAMELYA
Al.
Eve gidince ara. Yoksa merak ederim.
Bin.
-Sağ salim götürün lütfen.
-Merak etmeyin.
Artık sarhoş gelme. İçeri almam.
Yolda dikkatli ol.
Sağ ol.
KAMELYA
Bu nalbi.
Aniden başlayan hafif yağmur.
Bu kelimeyi biliyor musun?
Nalbi'nin anlamını çok az kişi bilir.
Yoksa,
Kang Byeong-jun'un
23 Nisan kitabını mı okudun?
Evet, ünlü romandır.
Açılış cümlesi şöyledir.
"Siyah bir yağmurluk giyen adam
nalbi'nin ortasında
dağ yolunu yürüyordu."
Vay be. Hepsini ezberlemişsin.
Peki bu nasıl?
23 Nisan romanının isminin
ardındaki sır.
Bilmediğinden eminim.
23 Nisan onun son romanıydı, biliyorsun.
Kitap çıkınca emekliliğini açıklamıştı.
Yine de olay şu ki, konunun aslında
23 Nisan ile hiç ilgisi yok
ve bu tarih kitapta geçmiyor.
Tuhaf, değil mi? Bu yüzden
biraz araştırdım.
23 Nisan'da neler olmuş diye baktım.
Sonra bazı yazarların
o gün öldüğünü gördüm.
Miguel de Cervantes ile
William Shakespeare.
Tarihin en saygın iki yazarı
23 Nisan'da ölmüş.
Yani,
Kang Byeong-jun için
23 Nisan romanı
onun mezarı, cenazesi gibi.
Yazarlığının sonu.
Bu yüzden son romanı olacağını
açıkladı.
Yani 23 Nisan'ı yazmadan önce
yazarlığı bırakacağına karar vermiş.
Aynen.
Hiçbir şey bilmeyen insanlar
Gyeoroo'nun onu kaçırdığını
ve açıklama yapmaya zorladığını söylüyor.
Hepsi saçmalık.
Gerçi doğru da olabilir.
Yok artık.
Hayran sitesine baktım.
İnsanların fazla boş zamanı var.
Bazıları Meksika'da, bazıları da
Şili'de görmüş onu sözde.
Söylentileri Gyeoroo'nun
uydurduğunu duymuştum.
Hiç öyle değil.
Ben o şirket için çalışıyorum.
Yayıncılık şirketinde
çalıştığını bilmiyordum.
Şey, şirkete daha bir ay önce katıldım.
Eğlenceli.
İlk gerçek görevimi yeni aldım.
Yeni kitabımızı pazarlamak.
Gyeoroo'dakiler Kang Byeong-jun hakkında
konuşmuyor mu?
Yarın bir yetimhanede gönüllü çalışacağız.
Kang Byeong-jun'un kitaplarının
telifleri oraya bağışlanıyor.
-Bir saniye.
-Tabii.
Alo?
Niye daha gelmedin?
Çıkmadıysan seni alayım.
Udon dükkânı mı?
Şimdi yanından geçtim.
Ne? Kiminlesin?
Geçen sana
komşu arkadaşımdan bahsetmiştim.
Aman, ramyeon ve udon.
Bu adam erişteye bayılıyor olmalı.
Ben de erişteye bayılırım.
Kardeşim de gelse?
Tabii ki.
-Gelmek ister misin?
-Geliyorum zaten.
Canım da udon çekmişti.
Hem o udon'cuya gitmek için
niye ondan izin alayım?
Oranın sahibi falan mı?
Ve niye onunla dolaşıp duruyorsun?
Yapma demiştim.
Hiç tanımadığın adamla
neden buluşup duruyorsun?
Bay Kang'ın hayranı olmalısınız.
Herkesten iyi bilirsiniz.
Açıklama onun tarafından yazıldı.
Ve herkesin unutulmaya hakkı vardır.
Ve o, bunu istedi.
Öyleyse kayıp mı oldu?
Onu kaçırdınız mı? Yoksa...
Arkadaşı Ji Seo-jun muymuş?
Bay Cha Eun-ho kardeşin mi?
Eun-ho'yu tanıyor musun?
Evet, sayılır.
Hayranı mısın?
İşe bak yahu. Bu herifi
bir daha görmek istemiyordum.
Hayranıyım diyebilirim.
Ona soracağım çok soru var.
Tanrım, manyak herif.
Yine karşılaştık Bay Cha.
Aynen, değil mi?
Komşu olduğumuzu bilmiyordum.
Bir kâse daha udon, lütfen.
Hemen.
-Bir tane daha bardak da lazım.
-Tamam.
ANNEM
Bu saatte benim buralara niye geldin?
Sana içecek aldım bile. Portakal suyu.
Portakal suyu!
Yine yabancıyla mı?
Bir gorille.
Gerçi eminim iyi biridir.
Aşkta ne istediğini bilmelisin.
Yakışıklı, zeki, güzel vücutlu,
hem evi hem de arabası olan,
hem de ailesi zengin bir adam yoktur.
Amacım böyle birini bulmak.
Yoksa tanışma randevularına katılmam bile.
Mükemmel erkeği bulana dek
tanışma randevularına devam et öyleyse.
Sinemaya gidelim.
ANNEM
Eve gitmen gerekmiyor mu?
Ben ayda bir anneme isyan ederim.
Bugün o gün.
Naz mı yapıyorsun?
Ne yapayım? Beni boğuyor.
Sinemaya gidelim.
ANNEM
Anne, artık tanışma
randevularına gitmiyorum.
Söyleme şansım olmadı
ama görüştüğüm birisi var.
İşten arkadaşım. Adı Park Hoon.
İlişkimiz bugün başladı.
Çok karizmatik biri.
Onu çok seviyorum.
Artık beni bu randevulara gönderme.
Bu adama karşı hislerim sürerse
artık daha fazla beklemeyip onunla
evleneceğim.
Demin söylediğinde ciddi miydin?
Yani
gerçekten bana âşık mı olacaksın?
Delirdin mi?
Zaman kazanmak için yaptım.
Her hafta nasıl bir kez hafta içi
ve bir kez de hafta sonu
tanışma randevusuna gideyim?
Doğru.
Dayanamazsın.
İyi ki öyle söyledin.
Annenden bağımsız olma vaktin geldi.
Kendi hayatımızın sahibi biziz.
Evet, o zaman sinemaya gidelim.
Tamam. Bağımsız olmanı kutlamak için seni
sinemaya götüreceğim.
-Tamam mı?
-Tamam.
Demin tükürmüştüm.
İğrenç.
KAMELYA
Bay Cha'nın kardeşin olduğunu bilmiyordum.
Siz nasıl tanışıyorsunuz?
Hâlâ adını bilmiyor musun?
Biliyorum.
Ji Seo-jun.
Kitap tasarımcısı Ji Seo-jun.
İsmi tanıdık gelmedi mi?
Bir saniye.
Bir dakika.
DAN-I'YE
Dan-i, birlikte yaşadığımızı biliyor mu?
Evet.
Niye söyledin?
Toplantıda onun hakkında konuştuğumuzu
duymadın mı?
Ji Seo-jun'u bize alacaktınız.
Sonra biz ilk baskıyı
10.000 kopya basacaktık.
Siz ikiniz, ne yaptınız?
Ji Seo-jun'u mutlaka ikna edecektiniz.
Dan-i, ona Gyeoroo'da çalıştığını söyleme.
İş arkadaşınla yaşaman tuhaf görünebilir.
İş yerinde kimse bizi bilmiyor.
O da sektörde, biliyorsun.
Bunu da mı söyledin?
Merhaba?
Ben buradayım.
Mesajlaşıp duruyorsunuz. Ne oluyor?
Yoksa Gyeoroo'da çalıştığını
bana söylemesin diye mi
mesaj attın? Bu yüzden mi?
Kusura bakma.
Her şeyi çoktan anlattım.
Neyse, zaten saklamak için bir sebep yok.
O zaman niye saklamaya çalıştınız?
Aynı şirkette çalışan iki kardeşin
nesi yanlış?
Dan-i'nin komşusuymuşsun, doğru mu?
Arkadaşı değilsem nesi olabilirim?
Önce benim soruma cevap versen?
Senin söylediğin de
soru işareti ile bitiyordu, değil mi?
Beğenmiyorsan önce sen dur.
Bana bak. Soru işareti yok.
Bir saniye.
İkiniz kardeş değilsiniz, değil mi?
Soyadlarınız farklı.
Cha Eun-ho ve Kang Dan-i.
Herhâlde o yüzden
aynı firmada çalıştığınızı
söylemek istemedin.
İştekiler de birlikte yaşadığınızı
bilmiyor gibi.
Peki ilişkiniz ne?
Kabalık mı ediyorum?
Sadece Bayan Kang ile
çok ilgilendiğim için.
İlişkiniz ne?
Öyle tanıdığım biri işte.
-Bundan daha karışık değil mi?
-Ne diyorsun?
Kardeşim gibi birisi işte.
Bundan daha basit anlatamam.
Aslında kardeş gibiyiz.
Çok yakın arkadaşız.
Tüm "arkadaşlar" birlikte yaşar mı?
Öyle bir durum var işte.
O yüzden evinde kalıyorum.
Ne mazeret gösterir gibi açıklıyorsun?
-Demek bu yüzden ev arıyordun.
-Taşınmamaya karar verdi.
Hey, biraz para biriktirince taşınacağım.
Geum-bi'yi özlemedin mi?
Geum-bi'yi görmeye gel.
Geum-bi de kim?
Ne çok bilmediğim şey var.
Niye bu kadar sinirlisin?
Kızgınsın. Bana kızdın, değil mi?
Eve gelirken tek kelime etmedin.
Surat asıyorsun.
Ne diyorsun?
"Surat asmak" derken? Surat asmadım.
Ona da dik dik baktın.
O da yapmadı mı?
Onunla aranız kötü mü?
Niye öyle olsun?
Bugün daha ikinci kez görüyorum.
Öyleyse ne?
Tamam, ben senin kardeşin gibiyim.
Tanımadığın biri
seninle ilgilendiğini söylüyor
ve sen baş sallıyorsun.
Bak, demek hâlâ iş var bende.
Kaç yaşında?
Çok genç değil mi?
Ben çok daha büyüğümdür
ama beni beğeniyor.
O yüzden ilgileniyor.
Daha yaşını bilmiyorsun.
Niye onunla takılıyorsun?
Ve Geum-bi kim?
Ayrıca sen ev ararken peşine mi takıldı?
Daha sen onun mesleğini bilmezken?
Öncelikle,
ben tehlikedeyken o ortaya çıktı
ve beni kurtardı.
İkincisi, yağmurlu bir günde bana
tek şemsiyesini verdi.
Üçüncüsü, kaybettiğim ayakkabıyı buldu.
Dördüncüsü,
atmaya kıyamadığı için
tüm gün ayakkabılarımı yanında taşıdı.
Son olarak da,
o gün bulduğu bir köpekle yaşıyor
ve köpeğin adı Geum-bi.
Bu adamın tuhaf biri olması mümkün değil.
O günü daha çok anlat.
Nerede ve nasıl karşılaştın?
Kadermiş gibi söylemeyi bırak.
Bir de beyaz atlı prens
ayakkabılarını bulmuş gibi
konuşmayı bırak.
Biz bu hikâyeyi de konuştuk. Külkedisi.
Ne? "Biz" mi?
Seninle o, nasıl "biz" oluyorsunuz?
Neyin ne olduğunu karıştırma.
Seninle ben, "biziz".
O adam, Ji Seo-jun...
O herif "biz" değil. O ayrı biri.
Tamam, neyse. Otobüs durağında oturuyordum
çünkü Hae-rin buradaydı
ve orada karşılaştık.
Gidecek yerim yoktu.
Ayrıca acıkmıştım.
Ne diyorsun sen? Ben varım.
Sürekli gidecek yerim yok diyorsun.
Şu lafı söylemeyi kes.
Burası senin evin.
Hep bana gelebilirsin.
Sana...
...ne oldu böyle?
Niye böyle bir şey söylüyorsun?
Aşk dizilerindeki
klişe erkekler gibi konuştun.
Kızlar böyle laflardan hoşlanmaz Eun-ho.
Niye kızlarla çıkmadığın belli.
Çok klişesin. Çekil.
Evet.
Hae-rin eve gitti mi?
Bir şey söyledi mi?
Boş ver.
Odanda bir çanta var.
Na-gyeong'dan.
Nesi var bunun?
Çok tatlı.
KAMELYA
Ödediğin için sağ ol.
Bu arada, yakama yapıştığın için
özür dilemen gerekmez mi?
Bence başta haddini aşan sendin.
Kang Byeong-jun konusunda
aşırı tepki vereceğini bilmiyordum.
Sadece söylentiler konusunda meraklıydım.
Böyle saçma bir şeyi ilk kez duymadım.
Tamam, iyi.
Dan-i'nin birlikte yaşadığı adamın
kardeşi olmadığını duyunca
biraz kaygılanmıştım.
Nasıl yani?
Ondan hoşlanıyorum.
İlişkimizi sorduğunda
nasıl açıklayacağımı bilememiştim
ama şimdi netleşti.
Tutkulu hislerle birbirimizi tanıyoruz.
Dan-i sadece bir komşu
olduğunu söylemişti.
Hep böyle başlar. O yüzden öyle söyledim.
Kardeşi olmasam da
benimle yaşaması garip değil mi?
Seul'de onca yer varken
niye benim evime geldi sence?
İşte bu kadar yakınız.
Yine de sevgili değilsiniz.
Bunu bir dakikada anladım.
Görüşürüz.
Dikkatli git.
Şemsiye ne iş?
Yağmur yağıyor galiba.
Delirdin mi? Yağmıyor.
Hayır, demin hissettim.
Yağmıyor.
-Yağıyor.
-Beni utandırıyorsun.
Gerçekten yağıyor.
Benden nefret mi ediyor?
Yoksa Dan-i'den mi hoşlanıyor?
Sabit durur musun?
Niye?
Hisleri varmış, hadi oradan.
Hayır.
Ciddi olamaz.
Hayır, ciddi olamaz.
Değil mi? Olamaz.
Hayır.
GÜNEŞ YETİMHANESİ
GYEOROO YAYINCILIK GÖNÜLLÜ GRUBU
Sen...
Sen çok kötü bir çocuksun!
Anneme söyleyeceğim.
Özür dilerim.
Bir daha yapmayacağım.
Bütün istediklerini yapacağım.
Anne!
"Üvey annesi, Pat-jwi'yi çok severdi.
Ama o bütün zor işleri
hep Kong-jwi'ye yaptırırdı."
Pat-jwi ile ben köy festivalinde olacağız.
-Sen...
-Sen!
...çömleği doldur,
tüm pirinçleri döv ve bütün iplikleri ör.
-Sonra festivale gelebilirsin.
-Evet.
"Ancak, üvey annesi ona
dibi delik bir çömlek vermiş.
O yüzden su sızıp durmuş..."
Çocuklar.
ÇOCUK KÜTÜPHANESİ
GYEOROO KUAFÖRÜ
Çocuklar, durun.
Biz, size saç tıraşı yapabilmek için
sertifikalı kuaför olduk.
Oradaki kuşu çağırmayı deneyelim mi?
-Evet!
Tamam, harika.
Buraya gel, minik kuş!
-Buraya gel, minik kuş!
Bir kez daha!
Buraya gel, minik kuş!
-Buraya gel, minik kuş!
OYUN
KONG-JWI İLE PAT-JWI
Haydi alkış.
-Buraya gel, minik kuş!
-Çocuklar.
-Evet!
Bol bol kitap okuyun, tamam mı?
-Tamam!
Hangi yayıncılık şirketinin
kitabını okuyacaktınız?
-Gyeoroo Yayıncılık!
-Evet!
Tamam.
Merak etme, sana son moda
saç kesimi yapacağım.
-Almayan var mı?
-Al bakalım.
-Ben!
-Ben daha almadım!
Yeşil ışık. Kırmızı ışık!
-Eğlenceli.
-Demin hareket ettin.
Yeşil ışık. Kırmızı ışık!
-İşte.
-Güzel.
OYUN
KONG-JWI İLE PAT-JWI
Yeşil ışık. Kırmızı ışık!
Geç kaldığım için özür dilerim!
Bu Bayan Seo değil mi?
Kusura bakmayın!
Az önce boşandım çocuklar.
-Ne?
Ne diyorsunuz?
Gerçekten boşandınız mı?
Şu an çok mutluyum.
İçim rahatladı!
Nasıl bir his, biliyor musunuz?
Hayatta önümü tıkayan
dev bir kayadan
kurtulmuş gibi hissediyorum.
Anlıyor musunuz?
Anlıyor musunuz? Hayır mı? Fark etmez.
Güzel!
Özür dilemeli ve bir daha yapmayacağınızı
söylemeliydiniz.
Niye öyle söylesin?
Kardeşi hapse girdiği için
ailesine bakmak zorunda olması
onun suçu değil.
Aileler ne içindir?
Sorun çok uzun bir dönem bunun gerekmesi.
Çok fazla kişiye bakması gerekiyor.
-Neden...
-İçine edeyim.
Durun efendim.
Bunu yırtamazsınız.
Karısında da belgeler var,
yani işe yaramaz.
Boşanma davası açmaya tek kişi yetiyor.
Büyük haberlerim var.
Çok büyük haber.
Bayan Seo,
pazarlama ekibi yöneticimiz,
bugün boşanmış.
Ama iyi görünüyor.
Rahatlamış gibi görünüyor.
Heyecanlı şekilde sonunda
özgür olduğunu söylüyor.
Yani kocası ne kadar acayip biriydi ki?
İnsanlar boşandıklarında,
normalde sinirleri
bozuk olur, biliyorsunuz.
Bir şey mi oldu? Ne yapıyorsunuz...
Tanrım.
Bay Bong, ne ara geldiniz?
Bay Bong, bir sorun mu var?
Hasta mısınız?
Ben de boşandım.
Bir şirkette iki kişi birden mi?
Üzüldüm.
Ona vurabilir miyim? Olmaz, değil mi?
Affedersiniz.
Grup fotoğrafı için herkesi çağırıyorlar.
Lütfen yakın durun.
Harika.
Tamam, güzel. Herkes gülsün.
Fotoğrafı çekiyorum.
On saniye!
GYEOROO YAYINCILIK GÖNÜLLÜ GRUBU
Bay Bong da boşanmış.
Gerçekten mi?
Bu şirket bir tuhaf. Herkes tuhaf.
"Yaşasın Gyeoroo!" diyelim.
Tamam.
Yaşasın
-Gyeoroo!
Tanrım. İyi iş millet.
-Güzel.
-İyi iş çıkardınız.
-Harikaydınız.
-Çok güzeldi.
Yeniler ilk kez yaptıkları için
eminim biraz tuhaf
ve zorlayıcı bulmuşlardır.
Performansınız için sağ olun.
Gönüllü işler başlarda biraz
tuhaf gelebilir
ama alışınca çok şey öğrenirsiniz.
Bu performansla devam.
Gyeoroo, asla yavaşlama.
-Yola devam.
-Yola devam!
-İyi iş çıkardık arkadaşlar.
-Güzel performanstı.
Gidelim.
Bay Kim, doğrudan eve mi?
Hayır, önce bir yere gideceğim.
Tamam, iyiydin.
Teşekkürler, sen de.
Niye gitmiyorsun?
Ben de selam söyleyeyim.
Peki o zaman.
Başka bir yere otur.
Birlikte oturalım işte.
Öyleyse ben geçeyim.
Tamam, peki.
Tamam.
Şu an bir şey fark ettim.
Bunlar
-gizli aşk yaşıyor.
-Ne?
Bay Bong ile Bayan Seo
âşıklar.
İkisi de boşandı
çünkü birbirlerine
çok âşıklar.
Şimdi anlıyorum.
Bildiğini belli etme.
Bizim gibi yenilerin
böyle şeyleri bilmesi iyi değil.
Tamam mı?
GÜNEŞ YETİMHANESİ
Tanrım, yapma.
Geçmişi hatırladığım için elini tuttum.
10 YIL ÖNCE
RAHMETLİ YU SU-JIN
Benim karım.
Tatlım, sen de merhaba de.
Gyeoroo ile sözleşme imzalayacak
ilk yazar.
Senin sevdiğin Kanlı Sözleşme
serisinin yazarı
Cha Eun-ho.
Buraya ant içmeye geldik.
Sen izlerken
sözleşme imzalamak için geldim.
Burası benim için en önemli yer.
Öyleyse burada bir söz verirsen,
ne olursa olsun
tutacaksın.
KANG BYEONG-JUN'UN YAZARLIK KARİYERİNİN
SONU İLANI
Bu...
Kang Byeong-jun'un yazarlık kariyerinin
sonu ilanı.
Bir saniye.
Üç ayda bir çıkan dergide
makaleler yayınlıyordu,
niye yazarlığı bıraksın ki?
Telif haklarını da Gyeoroo'ya devredecek.
19 HAZİRAN 2009
Seninle Kang Byeong-jun...
Aranızdaki ilişki ne?
Babam.
O benim babam.
Su-jin, uzun zaman oldu.
Seni çok düşünüyor
ama işten güçten gelemiyordum.
Nasılsın?
Çocuklar çok iyi.
Seo-yun'un erkek arkadaşı var
ve Seo-hyeon senin gibi
harika bir balerin.
Sana fotoğraflarını göstereyim.
Su-jin.
RAHMETLİ YU SU-JIN
Rüyalarımda beni ziyaret etmene gerek yok.
Kızları ziyaret et.
Onlar...
...seni çok özlüyorlar.
Yani bugün,
Bong Ji-hong ile Seo Yeong-a boşandı.
İnanılmaz, değil mi?
Onlar için sorun olmayabilir
ama şirket ne olacak?
Çok endişeliyim.
Aman.
-Haydi gidelim artık!
-Başından beri biliyordum...
Yeni çalışanlarımızdan bahsettim mi?
Toplam altı kişi aldık...
-Daha çok yolumuz var.
-Bir de şey olan var...
Bacaklarım ağrıyor.
İnanamazsın.
Bugünlerde gençler
sadece kendini düşünüyor.
-Haydi!
-Biz böyle değildik, değil mi?
-Hey!
-Büyükler bize
-romantik olmadığımızı söylese de...
-Hadi!
Gel.
Peki bu nasıl?
23 Nisan romanının isminin
ardındaki sır.
Konunun kendisinin
23 Nisan ile hiçbir ilgisi yok
ve bahsi bile geçmiyor.
Tuhaf, değil mi?
Kang Byeong-jun için 23 Nisan romanı
onun mezarı, cenazesi gibi.
Yazarlığının sonu.
Bu yüzden son romanı olacağını
açıkladı.
23 NİSAN
YAZAR, KANG BYEONG-JUN
GYEOROO YAYINCILIK
Örnekler elimizde mi?
-Evet efendim.
-Tamam.
İyi bir pazarlama konsepti buldular.
"Kendim için bir hediye."
-Toplantı daha bitmedi.
-Doğru.
Bu, kitapçılarda insanların ilgisini
mutlaka çekecektir.
Basım bugün başlıyor mu?
-Evet.
-İkinizi tebrik ederim.
Yine de insanlar kitapları,
içeriğini okuyup da alıyorlar.
Eun-ho, Hae-rin,
basımdan önce odamda konuşalım.
Peki, efendim.
Bu doğru mu?
Efendim?
Telif hakkı sayfası.
Dan-i'nin ismi burada olmalı mı?
GRİ DÜNYA
YAZAR, PARK JEONG-SIK
Benim de aklıma bir fikir geldi.
İnternet çizgi romanını boş ver.
Bunun yerine kaplasak?
GRİ DÜNYA
YAZAR, PARK JEONG-SIK
İLK YAYIN, İLK BASKI
10 ŞUBAT 2019
YAZAR PARK JEONG-SIK
YAYINCI KIM JAE-MIN
BAŞ EDİTÖR CHA EUN-HO
EDİTÖR SONG HAE-RIN
PAZARLAMA KANG DAN-I
GRİ DÜNYA
YAZAR, PARK JEONG-SIK
PAZARLAMA KANG DAN-I
Dan-i'nin ismini çıkarın.
Pazarlamaya kimi yazacağız?
Bayan Seo'nun ismini koyun.
Peki, efendim.
Dan-i Görev Destek Ekibi'nde.
O sadece görevi destekledi.
Anlamadın mı?
Evet, gayet iyi anladım efendim.
Bay Cha, bir şey mi diyeceksiniz?
Dan-i, Gri Dünya'nın
pazarlamasından sorumluydu.
Bizimle yazarı ikna etmeye bile geldi.
Ona bir görev verildi
ve bunu başarıyla yaptı.
O Pazarlama Ekibi'nin üyesi değil.
Pazarlamadan sorumlu olduğunu
nasıl söyleriz?
Hangi ekipte olduğu fark etmez.
Pazarlamacı olarak gereken işi yaptı,
o yüzden adını listeye koymak en doğrusu.
Fikri bulmuş olması, onu sorumlu yapmaz.
Orası sorumluluk alabilecek kişilere ait.
Dan-i kendi işleri varken
kitap hakkındaki bütün meseleleri
takip edebilir mi?
İyi niyetli olduğunu biliyorum.
İstediğinin adil olduğunu da farkındayım.
Ancak,
burası bir kurum.
Prensipler önemli.
Sen de başka işler yapmak isteyebilirsin.
Ama hepimiz istediğimizi yapsak
o zaman
şirkete ne olur?
Evet, anlıyorum.
Sanırım ben yanlış düşündüm.
Bayan Go.
Tüm söylediklerinizde haklısınız.
Yine de
bir kurumu meydana getiren, insanlardır.
Verilen işi yapmak önemli
ama herkes bununla sınırlı kalsa,
kimse daha fazlasını yapmak istemez.
İsmi kitapta çıkacak olan
ilk yeni çalışansın.
-Güzel.
-Süpersin.
Hep sana bunu verdiğim için.
Beynini çalıştırdı.
Ofisin mutfağından aldın sadece.
Ama tadı güzel.
Kitapta isminin çıkması nasıl bir duygu?
Kelimelerle tarif edemiyorum.
Bir dahakine kendiniz hedefleyin.
Açıklaması zor.
Bir gün bir kitaba adımı koyduracağım.
Yapabilirsin.
Bak.
Ben, Gyeoroo Yayıncılıktan Song Hae-rin.
Bugün bastıracağımız kitapla ilgili.
Evet, Gri Dünya için
bir değişikliğimiz var.
Romanın kendisine değil.
Telif hakkı sayfasında
bir değişiklik lazım.
Bekleyebilirseniz, size
düzeltilmiş kopyayı göndereceğim.
Tamam.
Dan-i.
Evet?
Çalışmamızda bir hata olmuş.
Telif hakkı sayfasında pazarlamacı
Bayan Seo olarak görünecek.
-Neden...
-Sen Görev Destek Ekibi'ndesin.
Toplantılarımıza herkes katılabilir
ama daha önce
sadece fikir verdi diye
kimsenin adını kitaba koymadık.
Özür dilerim. Benim hatam.
Bunlar kitap incelemesi için başvurular.
Blog'larına bak ve hafta sonuna kadar
20 tane seç.
Tabii. Hallederim.
Efendim Bayan Go?
Tabii ki.
Bu adrese götür.
Yazar Kim Su-yeong'un eşine
doğum günü hediyesi.
İçinde telefon numarası var.
Telefon da et.
Tamam efendim.
-Kitapçıdan geri mi döndün?
-Evet.
Nereye gidiyorsun?
Bayan Go bana iş verdi.
Yazar Kim Su-yeong'un evine gidiyorum.
-Ne?
-Yok, uğraşma.
Kargo hizmetimiz var.
-Ben ararım...
-Gerek yok.
Bayan Go bizzat götürmemi istedi.
Hemen gelirim.
Niye oraya gönderiyor?
Dan-i...
SONG HAE-RIN
Buradan nefret ediyorum.
Nefret edecek ne var? İş iştir.
Çok duygusuzsun. Biliyorsun, değil mi?
Öyleyim sanırım.
Düşünüp de hediye göndermeniz
beni mutlu etti.
Bir de bizzat getirmişsiniz.
Mutlu yıllar efendim.
Bu da benden.
Çok teşekkürler.
Adınız ne?
Görev Destek Ekibi'nden Kang Dan-i.
İş yeriniz çok uzakta,
çok mahcup oldum.
Sorun değil.
Temiz hava aldım.
Bir saniye. Taksi için para vereyim.
Hayır, gerek yok.
Ben gideyim. Mutlu yıllar!
Taksi parası vereyim!
Selam Jae-hui.
Anne. Bir saniye.
Bunu tutar mısın lütfen? Bir dakika.
Nasılım? Senin aldığın elbise.
Yakışmış mı?
Tanrım, ne hızlı büyüyorsun.
Buradaki hocam
benzediğimizi söylüyor.
Öyle mi? Buna sevindin mi?
Evet.
Yeni işin nasıl?
Yayıncılık firması değil mi?
Evet, eğleniyorum.
Bazen zorlanıyorum.
Zor.
Çok zor olabildiği doğru
ama...
Ben senin annenim.
Senden, benim gibi
olmak istemediğini duymak
istemiyorum.
Ben anneme böyle söylerdim.
Ne kadar çabalasam da
bana böyle söyleyebilirsin
ama bunu senden duymamak için
gayret edeceğim.
Jae-hui.
Ben şahsen...
...bana rol modelin olduğumu
söylemeni istiyorum.
Örnek alabileceğin bir anne
olmak istiyorum.
Hayır, ağlamıyorum.
Niye ağlayayım?
Daha çok gayret edebilirim.
Tatlısın.
EŞSİZ KİTAP PROJESİ
HAYATIN DEHŞET YANI
İNSAN DOĞASINDAKİ KÖTÜLÜK
GARİP MASKARALIK
KAHKAHA VE GİZEM
SIĞ ZİHNİMİZİN YERGİSİ
EŞSİZ KİTAP PROJESİ
BU NASIL BİR KİTAP?
YENİ ETKİNLİK BULDUM
MERAK EDİYORUM.
İÇİNDE NASIL BİR KİTAP VAR?
BU ÇOK YENİ BİR ŞEY
Tamam, anladım.
Millet.
Gri Dünya'nın
ikinci baskısına başlayacağız.
Gerçekten mi?
Daha kitabı çıkaralı on gün oldu.
Bu sefer 10.000 kopya basıyoruz.
Tamam. Hepsini satmak için gayret edelim.
-Yapabiliriz.
Bayan Song Hae-rin!
Çok teşekkürler!
Bravo Bayan Song!
MÜDÜR GO YU-SEON
NEFESİNİZİ KESECEK
ÇARPICI BİR FİKİR SAVAŞI
Senden çaldığımı mı düşünüyorsun?
Daha başından buna karar vermiştim.
Senin aklına gelenin
benim aklıma gelmeyeceğini
sandığını söyleme.
Umarım böyle sanmadın.
Bayan Go'nun bana söylediği
doğruymuş.
NEFESİNİZİ KESECEK
ÇARPICI BİR FİKİR SAVAŞI
Ne için geldin?
Yeni postanız var.
Masanızı temizlerken
not defterinizi gördüm.
Solgun, Kötü Niyet'in
kapak yazısı konusunda
sizi yanlış anlamışım.
En azından şimdi gerçeği öğrendin.
Yerini anlamana yardımcı olur.
Yine de...
Denemeye devam etmek istiyorum.
Sadece benden istenen
işleri yaparsam bu şirkette gelişemem.
Yapabildiğim işler konusunda kendimi
zorlamak istiyorum.
Buraya ilk geldiğimde
deneyim kazanmak
ve başka şirkete geçmek istiyordum.
Ama şimdi...
...kitapları seviyorum.
Bunu yeni fark ettim.
Artık buradakilerin hevesini anlıyorum.
İyi bir kitap olduğu için,
çok satmak istedim.
Daha fazla kitap satılması için
fikir sunmak istedim.
Bunu fark ettim.
Sıfırdan başlayacağım.
Benden istenen her ne ise
onu iyi yapacağım.
İşin bittiyse git.
Sandviç getirdim!
Nereden esti?
Ofis dışında çalışırken
sandviç dükkânı gördüm.
Tam bu saatlerde acıkıyoruz.
-Sağ ol.
-Ne demek.
Düşüncelisin.
Sabahtan beri açım.
-Tamam.
-Akşam da yiyeyim.
Dan-i, sandviç al.
Sağ ol.
Keyfini çıkarayım.
Lezzetli.
-Hoon.
-Efendim?
Basın bülteni ne oldu?
Burada Bayan Seo. Bakın lütfen.
Bu değil.
Yazar Yoo Hong-ju için olan.
Onu daha yazmadım.
Önce ondan öncekini yapmam gerekti.
Yazar Yoo Hong-ju'nun basın bültenine
yardım edeyim mi?
-İşin yok mu?
-Bu geceye kadar bitirmeye çalışırım.
Gerçekten mi? Tamam.
Sağ ol. Sende o zaman.
Dan-i.
Kitap inceleme etkinliğini bitirdin mi?
Evet Bayan Song.
Tüm blog'lara baktım.
Birçok blog'cu
diğer yayıncılara da başvurmuş
ama incelemeleri pek iyi değil.
Listeyi tekrar daralttım.
Lütfen bir bakın.
İyi iş çıkardığından eminim. Kullanacağım.
Dan-i, sanırım
kahve sipariş vermemiz gerek.
Daha çok var. Ben organize ederim.
Sağ ol.
Yine
sıradan işleri yapmaya
ve istenenlere öncelik vermeye başladım.
Yine çalışmayı öğreniyorum.
Nasıl yapacağımı bildiğimi düşünsem de
baştan başlayacağım
çünkü yeni bir çalışanım.
Çay ister misiniz Bay Cha?
Sana bir hediye Dan-i.
Kitabın konsepti kendine hediye.
PAZARLAMA KANG DAN-I
Dünya bilmese bile
pazarlamayı
senin yaptığını ben biliyorum.
Pazarlama stratejisi kusursuzdu.
Bunu söyleyen baş editör.
Teşekkür ederim Bay Cha.
JI SEO-JUN
Evet, Bay Şemsiye.
İşten çıkmıyor musun?
Şirketinin binasının önündeyim.
Akşam yemeği yiyelim mi?
Hep tesadüfen karşılaştık
ama bu kez tesadüf değil.
Randevuya çıkalım diyorum.
BAĞIMIZIN UZUN SÜRECEĞİNİ
VE UZUN SÜRE BİRLİKTE OLACAK
DOSTLAR OLACAĞIMIZI ANLADIM
ONUN BAŞKA ADAMLARLA OLMASINI İSTEMİYORUM.
KARŞISINDA KENDİMİ REZİL EDİP DURUYORUM.
KİMİN ÖNCE YAŞLANACAĞINI TARTIŞTIK
YAŞLANDIĞIMIZDA FOTOĞRAF ÇEKMEYE
KARAR VERDİK
DÜNYA BAMBAŞKA BİR YER OLDUĞUNDA
İNSANLARIN GAYRETİ ONU KORUR
TEK YAPMAM GEREKEN O DÜŞTÜĞÜNDE
MERHEM SÜRMEK
KALKIP YÜRÜYECEĞİNE İNANIYORUM
HİSLERİMİ ANLAMADIĞINDA ACI ÇEKİYORUM
BAŞKA ZAMANLAR
ONUNLA OLDUĞUMA ŞÜKREDİYORUM
NASIL YAPACAĞIMI BİLSEM DE
SIFIRDAN BAŞLAYACAĞIM
ÇÜNKÜ YENİ BİR ÇALIŞANIM
Dan-i, kırmızı kalemle
çizdiğim yerleri düzelt.
Biri seni aramadı mı?
Biri bekliyorsa ben yaparım...
Seo-jun.
Aklıma takıldı.
Bunun bir randevu olduğunu söyledin.
Dan-i, o adam işe yaramaz.
Öyle mi?
Bunu neden yaptım?
Bitti artık.
Bak, Dan-i ile görüşmeyi bırak.
Hayır, dedim.
Tüm Seul'ü arayıp
Dan-i'yi geri getirmek istiyorum.
Bir erkekle son kez
flört ediyor olabilirim.
Orası değil. Burası.
Ya ondan hoşlanmam geçmezse?
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk